Cheng Jun
Sí.
Sal.
¿No dormiste bien anoche?
Dormiste bien.
¿Alguien viene a recogerte?
No.
Hay un buen restaurante a la derecha.
Puedes probarlo.
Si no hay problema, firma.
Normalmente, las personas que están en libertad
le diremos
que fuera y fuera una buena persona.
Pero creo que no es adecuado
para ti.
Sal de la puerta.
No mires atrás.
Tira las monedas hacia atrás.
El que viene por la puerta trasera
Ven a invertir dinero.
¿Tan inconsciente?
Dile que venga a invertir dinero.
¿Buscar dinero?
Ya eres un adulto, no necesitas enseñarme.
Siéntate bien.
Joven.
Esta cosa
solo cobra, no busca dinero.
No sirve de nada decírselo.
Te enseño.
Cuando suban los pasajeros,
Cuando entregues el dinero,
cuando pagues.
Cuando recibas nueve yuanes,
¿no?
Gracias.
Lo siento.
No tienes carné de identidad.
No podemos recibirla.
Estamos renovando.
Aún no está abierto.
Ve a preguntar a otras familias.
Lo siento.
Nuestra casa está llena.
Ya voy.
¿Una hora o una habitación privada?
¿Alojamiento?
Diez yuanes para una habitación privada.
Esta es la contraseña.
La máquina 28.
Dame otro cubo de fideos instantáneos.
Jefe, una hora más.
¿Qué número es?
No.19.
¿Viste este bolso?
¿Qué?
Mi bolso.
¿Viste mi bolso? Está aquí.
No, no.
Jefe, mi bolso desapareció.
¿Qué bolso?
No es una cartera.
Es la bolsa que lleva cosas.
El que acabo de llevar.
¿Hay algo valioso?
Mi identificación está dentro.
¿A qué hora llegaste?
A las diez y media.
Te revisaré la cámara de seguridad.
Esto es después de las diez y media.
Para.
El bolso que tomó este chico.
No lo conozco.
Realmente no lo conozco.
¿Por qué no llamas a la policía?
Este chico es muy terco.
Todavía está esperando.
Si no viene,
sigues esperando aquí.
He preguntado por ti.
El chico que te robó la mochila
Trabaja en la lavandería de autos de Dongshan
Terminamos el trabajo
¿Dónde está mi bolso?
¿Qué bolso? No lo sé.
Sal, sal, sal.
La mochila que se llevó en el cibercafé anoche.
Liu, Liu, Liu.
¿Quién es?
¡Liu! ¡Liu!
¡Rápido! ¡Alguien va a matar!
¿Quién? ¿Quién eres?
¿No eres esa persona?
Yo...
Liu.
¿No tienes cara?
¿Secreto?
¿No te has quedado lo suficiente adentro?
Liuzi, olvídalo
Ya he traído el bolso.
Cheng.
Lo siento mucho.
Este chico debe ser castigado.
No llames a Cheng Da.
Acabo de liberarlo.
Entonces le llamaré hermano.
Adelante.
Rápido.
Llámame hermano mayor.
No, no, no.
Hola, hermano.
Vayan ustedes.
a comprar algo para comer y beber.
Esta noche beberé con mi hermano.
Liuzi, no gastes más dinero
No pasa nada.
Ve rápido.
Hermano
¿Qué pasó?
Si no quieres decirlo, olvídalo.
No hablemos más.
Vamos, tomemos agua.
¿Tú abriste esta tienda?
Sí.
Cuando salí,
buscaba trabajo afuera.
No me quieres en ningún lugar.
Sé que estoy liberando
Nadie quería.
Luego no tuve otra opción.
así que pedí prestado dinero a mi hermana.
y abrí una tienda así.
No esperaba que
que en mi vida
tendré la oportunidad de beber contigo.
Hermano.
La primera copa
te felicito por recuperar la libertad.
Lo bebo primero.
La segunda copa
Gracias.
Gracias por atraparme.
Tú me arrastraste
desde el precipicio.
Aunque llevo siete años en la cárcel,
he recuperado mi vida.
Gracias, hermano.
Me alegro de que no me odias.
¿Cómo puedo odiarte?
Si no me hubieras atrapado,
si hubiera seguido a Wang Dayong y a los demás,
estaría muerto.
Ven, hermano.
Come.
Por cierto, hermano.
¿Fuiste a la comisaría a registrarte?
Aún no.
Tienes que darte prisa.
No puedo hacer nada sin carné de identidad.
Sí.
Ni siquiera recibe un hotel con un permiso de liberación.
¿Por qué vives en un hotel?
Hermano.
Si no te molesta,
puedes vivir aquí.
Parece que lo que escuché antes
es verdad.
¿Qué pasa, Liu?
Cuando era policía,
en la sala de interrogatorios.
No parece una persona tan cruel.
No saben nada.
Los crueles no cuelgan en absoluto
Me temo que dos personas
Uno es Wang Dayong que se escapó.
El otro
Es él.
Ambos parecen
ordinarios.
Pero es posible que
te matará.
¿Él?
Vamos a competir.
no es seguro que gane.
¡Qué va!
¿Una pelea?
Hace un momento te puso los dedos
Te dije que lo olvidaras.
¡Qué presumido!
Te digo,
si vuelves a robar,
te cortaré la mano.
Y ustedes dos.
En el futuro, no vayas a los cibercafés.
Prepara todos los materiales pertinentes para registrar
Cuando el registro se recupere,
podremos obtener la tarjeta de identificación.
Gracias.
Además,
el 1 de cada mes
va a la comisaría a recibir formación sobre el estado de derecho.
por un año.
El período de formación no ha terminado.
no puede salir de la ciudad sin permiso.
Si hay algo especial, tienes que irte.
tienes que solicitar a la comisaría con anticipación.
Entendido.
Hola.
Quiero comprar un cepillo de dientes
Una pasta de dientes, jabón
Suministros de aseo, ¿verdad?
Sí.
Coge tu mismo en el estante de atrás.
Toma tú.
Son 33 en total.
Son muy raros estos cinco.
¿No se puede gastar?
Sí.
Bien, gracias.
Adiós.
Disculpe.
¿Hay un reloj aquí cerca?
¿Qué reloj?
No puedo repararlo.
Es demasiado viejo.
¿No vas a fabricar las piezas de repuesto?
Olvídalo.
¿Por qué no miras mis otros relojes?
Mira nuestro reloj.
Es lujoso y elegante.
Los que están afuera
La empresa es gratis.
Todos están con el reloj que tomamos.
Bien, gracias.
¿Quieres comprar un teléfono?
Mira.
Esto es bueno.
La nueva señal es buena y se puede tomar fotos.
o imágenes.
Déjame sacarte una foto.
¿Qué te parece? ¿Está claro?
¿Cuánto cuesta?
Ochocientos cincuenta.
Así.
te regalo
el número de teléfono de la zona emocionante.
Te regalo un juego de celular.
No te pongas tan nervioso en la cintura.
Vale.
Hermano, ¿por qué te duchas en el coche?
No pasa nada, no tengo nada que hacer.
No, no.
No, no, no hace falta tu hermano
¿Qué estás haciendo?
Ya voy.
Si no quieres trabajar, vete.
No es culpa de ellos.
Les dije que descansaran.
Quiero hacer algo.
Oye, hermano,
Si quieres trabajar, no puedo dejarte hacer esto.
Vamos, vamos.
No, no estoy cansado.
Es mucho más cómodo que dentro.
Liu.
Me has ayudado
ya me has ayudado.
Si quieres que no haga nada todo el día,
y vivir gratis.
Si no puedo quedarme, me iré.
Vale, si insistes en hacerlo,
Entonces quedamos
Te daré comisión.
Te traeré cinco yuanes para lavar un coche.
Liuzi, la comisión está bien.
Como todos, un coche tiene dos piezas.
¿Quién es el verdadero héroe en el cielo estrellado?
La gente ordinaria me conmovió todo.
Hermano, ¿estás ocupado?
¿Está el jefe?
No.
¿Qué pasa?
El tigre Yue Ping le ha traído.
Hay muchos en esta habitación.
No se puede vender
No hace falta.
Ya pasaron la fecha de caducidad.
¿Todavía tiene fecha de caducidad?
Jun, Jun.
El jefe ha vuelto.
Jun, ¿qué te pasa en la pierna?
Nada, nada.
No pasa nada, me he olvidado recientemente.
He preparado el dinero.
Cuenta.
Zhu dijo que
el ambiente actual no es bueno.
El próximo mes empezará a subir el precio.
Bien.
Hermano.
No puedo pagarte.
Hermano, espera.
Hermano, todo está bien.
Hay que pagar por salir y salir sano.
No.
¿Me lo das o no?
Toma, toma, hermano.
Pues...
Tómalo.
No vengas más.
Hermano, tú...
Hermano, tienes que pagar.
¿Cuota de protección?
Lo sé.
¿En qué época estamos?
Necesitan su protección.
Sí, abrimos esta tienda.
Si no pagamos el dinero,
vendrán a causar problemas cada tres días.
Entonces llamemos a la policía.
Llama.
No sirve de nada llamar a la policía.
No puedo controlar a la policía.
Han aparcado dos coches hacia aquí
Solo un día al lavar.
Diles que no nos lavamos bien.
¿Qué vas a hacer?
Liu, Liu, Liu.
Mira.
Dajun. Hermano.
Dajun, fuma un cigarrillo.
Hermano, es él.
Escuché que no quieres mi tigre de tela.
Sí.
¿Por qué lo quieres?
Es un tigre seguro.
para garantizar la seguridad.
Si dices que no, pues no.
¿Estás triste?
¿No quieren mantenerse a salvo?
Habla. ¿Estás sordo?
Dajun.
Ve, lava el coche.
No se muevan.
No pueden lavar mi coche.
Dajun, ven.
Déjame decirte algo.
Di algo.
No te enojes con él.
Él es diferente de nosotros.
Es diferente.
¿Qué hay de diferente?
Todos salieron de allí.
Es mejor que un tigre pacífico.
Él es policía.
Solía ser policía.
De verdad.
¡Qué susto!
Eso fue antes.
La comida es buena.
¿Por qué hablas tan rudo?
Pasando la piel de tigre
Ve, lava el coche.
Quiero ver cómo se ve la policía lavando el coche.
¿La policía no dijo que era entusiasta por el servicio?
Quiero ver
cómo es el método de entusiasmo.
¿Cuál es la temperatura?
Dajun.
No lo pongas difícil.
Te lo lavo.
Mi servicio es muy entusiasta.
La temperatura es muy alta, ¿vale?
¿Quién eres?
Él debe lavarme hoy.
Nadie puede hablar bien.
¿Me oyes?
Habla.
Sí, señor.
¿Cómo se llama el jefe?
Señora.
o una jefa?
Habla.
Li Dajun, te has pasado.
Te digo que
Por este negocio,
les pagaré la tarifa de protección mensual.
Puedes odiarme como quieras.
No puedes asqueroso a mi hermano hoy.
Todavía no se han desarrollado.
No se muevan.
Vamos.
Golpéalo aquí.
Llama aquí.
¡Golpéalo!
Te digo que me pegues.
No te muevas.
Solía ser policía.
y lo atrapé.
Ahora soy un lavador de coches.
Te lavaré todos los coches sucios.
Fui un servicio de policía.
La temperatura es alta.
Aprende de ella.
Más espuma.
Limpia bien antes de…
¿Qué haces?
¿Por qué los vendedores
¿Por qué gastaste tanto?
¡Qué fuerte!
No puedo hacer una cosa tan pequeña.
¿Qué pasa, chico?
¿No quieres mantener la seguridad?
No me importa comprar un tigre pacífico.
Hay una comisaría en dos intersecciones.
Puede estar a salvo.
¿Cómo puedes hablar con el Sr. Zhu?
¿Por qué hablas con mi hermano?
¡Biao!
Hermano Wei, ¿cuándo saliste?
¿Por qué no me avisaste?
para darte la bienvenida?
Este es el hermano mayor
Mi hermano mayor
Llámame hermano mayor.
Hermano
Hermano, deja de limpiar.
Podemos hacerlo.
Si no te molesta,
tengo un sitio.
Ve a ayudarme a estabilizar el lugar.
No tienes que hacer nada normalmente.
Solo bebemos té y charlamos.
Tú decides el salario.
¿Te llamas pilar?
Sí, sí, sí, hermano.
Tienes buena memoria.
Todos han comido en la cárcel.
Haz algo serio.
Sí, sí, sí.
¡A trabajar!
Ya es tarde.
Le invito a comer, hermano.
Bueno, te dejo.
Te invitaré a comer más tarde.
Vamos, vamos.
Vamos.
Aún no he terminado de limpiar el coche.
No, no.
Paga y paga.
Hermano Liu
¿Qué antecedentes tiene?
¿Qué antecedentes?
¿Recuerdas la mercancía que te disparó?
¿Cómo se llama Yong?
Wang Eryong.
Sí, Wang Eryong.
Wang Eryong murió en sus manos.
Capitán de los tres equipos de la Policía Criminal, Cheng Jun.
¡Biao!
¡Qué cruel!
Mira, es mi cuenta.
Esta es la amistad.
Luego,
tienes que solicitar un nuevo número.
Agrega un amigo al otro.
Puedes escribir con él después.
Señor, lava el coche.
Ya voy.
¿Cuándo saliste?
Más de medio año.
Tu tienda
de tu tienda.
Están bien.
Muy bien.
La vieja casa que vivíamos antes
va a ser demolida.
Sí.
Fui allí.
Ya se ha demolido.
Si no lo hubiera vendido,
ahora debería ser más valioso.
Tal vez en esta vida
no hay tantas suposiciones.
En 2005,
tuve otro niño, un chico.
Me escribiste una carta
Muy bien.
Pues...
Zhao...
Zhao Mingjun.
Sí.
No puedo recordar su nombre.
Zhao nos trata muy bien.
especialmente para Tongtong.
Al principio temía que Tongtong sufriera.
y no quería tener hijos.
o Tongtong?
Dijo que quería un hermano menor.
Zhao estuvo de acuerdo.
Tongtong, debería estar en el segundo grado.
En septiembre, en el segundo grado,
El tiempo pasa muy rápido.
La foto que me enviaste la última vez
debería ir al segundo grado.
Me pongo un uniforme escolar.
Ya eres una chica.
Cheng.
No quiero que Tongtong sepa que has vuelto.
Pronto será el segundo grado.
Tiene muchas tareas de estudio.
Temo que tenga demasiadas fluctuaciones emocionales.
¿Puedo enviarte fotos periódicamente?
Aviso del tiempo, llueve esta noche.
Está lloviendo esta noche.
Mañana tengo que trabajar de nuevo.
¿Quién es esta chica?
Hermano Wei
Mi hija.
Déjame ver.
Guapa.
¿Cuántos años tienes?
Dieciséis.
El primer año de bachillerato.
Es un estudiante.
Ella está en la misma escuela que mi prima.
Ella también está en el primer grado.
¿Qué tal la escuela?
El centro de la ciudad.
La tasa de ascenso es alta.
Desde que mi prima fue admitida en el bachillerato,
mi tía camina de forma diferente.
Hablando con mi familia
Sus ojos están en el cielo.
¿Es culpa de tu tía?
Es tu culpa.
¿Qué?
¿Puedes preguntar
a tu prima?
¿En qué clase está mi hija?
Supongo que no.
No tiene teléfono.
Su escuela está cerrada otra vez.
Solo vuelve a casa una vez a la semana.
Llegamos muy temprano.
Tenemos que ir a las cinco o seis después de la clase.
No te preocupes.
Si lo hubiera sabido,
Si tienes tiempo,
Vamos a jugar dos juegos en el cibercafé.
Ven, hermano.
No fumes en la puerta de la escuela.
Bien, bien, bien. No fumo más.
Wang
Estos dos han estado aquí toda la tarde.
Supongo que están aquí para hablar de chicas.
Hermano.
Escuché a Liu decir que eres bastante injusto.
No hay ninguna injusticia.
Tienes que pagar por lo que hiciste mal.
Entonces,
en la sala de interrogatorios?
Pues...
Voy a preguntar a qué hora sales de clase.
Hermano, fuma un cigarrillo.
No.
¿A qué hora terminamos la clase?
¿Qué pasa?
Vengo a ver a mi hermana.
A las cinco y media.
Bien, gracias.
Pronto.
Ni siquiera sabes a qué hora termina la escuela.
Obviamente no son padres serios.
Xie, Lin.
Vengan a la puerta.
Hay algo.
Por aquí, Xie.
Por aquí.
Solo esos dos.
Estuvieron en cuclillas toda la tarde.
Vigílalo por mí.
No te preocupes.
Loco.
Vamos, vamos. Ignóralo.
No olvides tomar fotos para mí cuando salgas.
Bien.
¿Qué estás filmando?
Vengo a ver a mi hija.
Me tomó una foto.
¿De qué clase es tu hija?
De primer grado.
No sabemos qué clase es.
No sabes en qué clase está su hija.
Acabo de regresar de otra ciudad.
Hace años que no nos vemos.
Nombre.
Me llamo Cheng Jun.
No te pregunté, tu hija.
Se llama Cheng Siyuan.
El proyecto.
Siyuan de bebida.
Tarjeta de identidad.
No, espera.
¿Qué hacéis?
¿Por qué investigan nuestra tarjeta de identidad?
Somos del departamento de seguridad de la escuela.
Esta es nuestra jurisdicción.
Tenemos derecho a ver
los documentos de los sospechosos.
¿Quién es sospechoso?
Te lo dije.
Eres muy astuto.
No pareces una buena persona.
¿De quién estás hablando?